Giảng viên: Khóa học này được đóng gói với nội dung.
Chúng ta gần như đã bắt đầu xong và
sau đó chúng ta sẽ đi sâu vào TypeScript và
tất cả các tính năng thú vị của nó cũng
như tìm hiểu chúng từng bước một.
Tất nhiên, chúng ta sẽ bắt đầu với những điều cơ bản về TypeScript.
Các loại cốt lõi, cách thức hoạt động chung,
một số tính năng mới mà nó bổ sung
và tất cả những gì bạn cần biết để
hiểu rõ về TypeScript.
Sau đó, chúng ta sẽ tìm hiểu sâu hơn về trình
biên dịch TypeScript và cấu hình
của nó bởi vì điều cực kỳ quan trọng là bạn phải hiểu
những gì bạn có thể định cấu hình ở đó và tất cả những cài
đặt khác nhau này làm gì, vì vậy chúng
ta sẽ xem xét kỹ hơn về điều đó trong
mô-đun này.
Sau đó, chúng ta sẽ khám phá các tính năng JavaScript thế hệ tiếp
theo được hỗ trợ trong TypeScript.
Cách chúng hoạt động và cách bạn có thể sử dụng chúng trong TypeScript.
Chúng ta sẽ tiếp tục với các lớp và giao diện, một
khái niệm cực kỳ quan trọng một phần cũng có trong vanilla JavaScript
trong trường hợp của các lớp, nhưng với các
giao diện, chúng ta cũng có một tính năng
TypeScript hoàn toàn mới và bạn sẽ hiểu
chúng là gì, chúng làm gì và tại sao chúng
ta có thể muốn sử dụng chúng.
Sau đó là thời gian để lặn sâu hơn.
Chúng ta sẽ xem xét một số kiểu nâng cao và
các tính năng nâng cao của TypeScript nói chung
để đưa nó lên cấp độ tiếp theo ở đó
và xây dựng dựa trên những điều
cơ bản mà chúng ta đã tìm hiểu cho đến thời điểm này.
Ngoài ra, một tính năng nâng cao,
chắc chắn xứng đáng có phần riêng, là tính năng chung.
Bạn sẽ tìm hiểu đó là gì và
tại sao nó thực sự, thực sự hữu ích
trong mô-đun này.
Tiếp theo là trang trí.
Trình trang trí là một tính năng khá thú vị cũng
được TypeScript thêm vào và chúng ta sẽ xem xét kỹ hơn
về trình trang trí và cũng xây dựng một số trình trang
trí thực sự hữu ích trong mô-đun đó và sau
đó chúng ta sẽ học được nhiều điều về TypeScript.
Bây giờ, khóa học được tổ chức sao cho tôi
trình bày tất cả các tính năng riêng lẻ này trong các bản trình
diễn đơn giản tương đối nhỏ.
Bây giờ để cung cấp cho bạn một bức tranh toàn cảnh
hơn và để xem cách bạn sẽ áp dụng tất cả các tính năng
này trong một dự án thực tế, chúng tôi sẽ xây dựng điều đó.
Chúng tôi sẽ có toàn bộ mô-đun nơi chúng
tôi xây dựng toàn bộ dự án hoàn toàn bằng TypeScript từ đầu để bạn thấy
nhiều tính năng trong số này, hầu hết các tính năng mà bạn
đã tìm hiểu cho đến thời điểm này, đang hoạt
động và bạn sẽ thấy chúng hoạt động
cùng nhau như thế nào và tại sao
họ lại đơn giản hóa quá trình xây dựng một dự án như vậy.
Sau khi xây dựng xong dự án này, chúng
tôi sẽ xác định một vấn đề mới và chúng
tôi sẽ tìm hiểu cách giải quyết vấn đề đó bằng cách làm
việc với các không gian tên và mô-đun,
điều này sẽ giúp chúng tôi làm cho
mã của mình dễ quản lý và dễ đọc hơn.
Dựa trên điều đó, chúng ta cũng sẽ khám
phá Webpack với TypeScript.
Webpack là một công cụ xây dựng mà chúng tôi sử dụng trong quá trình phát
triển web giao diện người dùng hiện đại
và bạn có thể sử dụng nó kết hợp với TypeScript để thiết lập một dự án tốt
hơn, đơn giản là làm cho một số việc dễ dàng hơn và cho phép
bạn tận dụng tối đa thế giới phiền phức.
Một trải nghiệm phát triển tuyệt
vời và mã cũng hoạt động thực sự tốt cho
người dùng cuối của bạn.
Sau khi hoàn thành, chúng ta có một bức tranh
rất chắc chắn về TypeScript và cách làm việc
với nó trong các dự án.
Bây giờ, những gì bạn sẽ cần trong rất nhiều dự án thực
tế là các thư viện của bên thứ ba,
vì vậy chúng tôi sẽ xem xét
kỹ hơn vì có một số thư viện của bên thứ ba thực sự chấp nhận
TypeScript và đã tích hợp hỗ trợ TypeScript,
nhưng cũng có nhiều thư viện không hỗ trợ
TypeScript. 't và chúng ta sẽ xem
cách chúng ta có thể làm việc với cả hai loại
thư viện một cách hiệu quả trong các dự án TypeScript.
Chà, sau đó có một số tình huống cụ
thể xứng đáng với các mô-đun của riêng chúng.
Chúng ta sẽ có toàn bộ mô-đun về
React với TypeScript, cách bạn có thể xây
dựng toàn bộ ứng dụng React chỉ với TypeScript,
cũng như toàn bộ mô-đun về NodeJS
và express end type script để bạn cũng có những ví dụ tuyệt
vời cho cách sử dụng cụ thể và rất
phổ biến này các trường hợp TypeScript mà bạn có thể
đột nhiên tạo các ứng dụng React hoặc
Node theo một cách hoàn toàn mới với
một ngôn ngữ hoàn toàn mới.
Rất nhiều nội dung thú vị trong khóa học.
Chúng ta đừng lãng phí thời gian.
Hãy xem cách bạn có thể tận dụng
tối đa khóa học và sau đó hãy đi sâu vào.